При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Слово "Тестирование" с ошибкой. Сейчас Тетирование, а должно быть Тестирование...
3. В слове Windows не хватает буквы. Сейчас Windos, а должно быть Windows...
4. Опечатка в слове. Сейчас Интрументы, а должно быть Инструменты.

Файл cmd.html.
1. Команды DIR и CD перепутаны между собой и не соответствуют описанию...
2. Опечатка в команде MAKEDIR. Должно быть MKDIR...
3. Перепутанно описание команд DATE и TIME..
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
5. Не хватает кнопки "Вернуться на главную"
6. Название страницы "Portal for QA", а должно быть "Командная строка Windows"

Файл mac.html.
1. Перепутаны команды mv - создать папку, а должно быть mv-переместить папку.
2. mkdir - переместить папку, а должно быть mkdir- создать папку...

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"....
2. На кнопке "Вернуться на главную" ссылка не на ту страницу "mac.html" , а должно быть "../index.html" 
3. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS)...
